Repository: jmontleon/xfce-historical
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: Select Color
ja: 色の選択
zh: Ñ¡ÔñÑÕÉ«

source: Select File
ja: ファイルの選択
zh: Ñ¡ÔñÎÄ¼ş

source: Font Selection
ja: フォントの選択
zh: Ñ¡Ôñ×ÖÌå

source: Message
ja: メッセージ
zh: ÏµÍ³ĞÅÏ¢

source: Yes
ja: はい
zh: ÊÇµÄ

source: No
ja: いいえ
zh: ²»ÊÇ

source: Question
ja: 質問
zh: ÎÊÌâ

source: Terminated:
ja: 強制終了:
zh: ÒªÖÕÖ¹µÄ:

source: *** WARNING ***: Cannot load pixmap file %s
ja: *** 警告 ***: pixmapファイル %s がロードできません
zh: ***¾¯¸æ***:²»ÄÜÔØÈëÏñËØÎÄ¼ş%s

source: Define action ...
ja: アクションの定義 ...
zh: ¶¨Òå

source: Command Line :
ja: コマンドライン :
zh: ÃüÁîĞĞ:

source: Icon Style :
ja: アイコンのスタイル :
zh: Í¼±ê·ç¸ñ:

source: Browse ...
ja: 参照 ...
zh: ä¯ÀÀ...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: È¡Ïû

source: You must provide the command to execute !
ja: 実行するコマンドを用意してください
zh: Äã±ØĞëÌá¹©ÒªÖ´ĞĞµÄÃüÁî!

source: XFce : Syntax error in configuration file (%s)
ja: XFce : 設定ファイルの文法エラーです (%s)
zh: ÅäÖÃÎÄ¼şÓï·¨´íÎó (%s)

source: Syntax error in configuration file Aborting
ja: 設定ファイルの文法エラーです 中止します
zh: ÅäÖÃÎÄ¼şÓï·¨´íÎó,ÖÕÖ¹

source: XFce : Data mismatch error in config file (%s)
ja: XFce : 設定ファイルのデータが不適当です (%s)
zh: ÅäÖÃÎÄ¼şÊı¾İ¶ÔÓ¦´íÎó (%s)

source: Data mismatch error in configuration file Aborting
ja: 設定ファイルのデータが不適当です 中止します
zh: ÅäÖÃÎÄ¼şÊı¾İ¶ÔÓ¦´íÎó,ÖÕÖ¹

source: Cannot create file
ja: ファイルが作成できません
zh: ²»ÄÜ´´½¨ÎÄ¼ş

source: Cannot reset configuration file
ja: 設定ファイルを作成し直せません
zh: ²»ÄÜ¸´Î»ÅäÖÃÎÄ¼ş

source: Creating new config file...
ja: 新しい設定ファイルを作成しています...
zh: ´´Á¢ĞÂÅäÖÃÎÄ¼ş

source: Cannot open configuration file
ja: 設定ファイルを開けません
zh: ²»ÄÜ´ò¿ªÅäÖÃÎÄ¼ş

source: Does not looks like an XFce 3 configuration file !
ja: XFce3の設定ファイルではないようです！
zh: Õâ¿É²»ÏóÊÇ XFce 3 ÅäÖÃÎÄ¼ş!

source: Cannot open new config, Giving up...
ja: 新たな設定ファイルを開けません あきらめます...
zh: ²»ÄÜ´ò¿ªĞÂÅäÖÃÎÄ¼ş,·ÅÆú...

source: Cannot load configuration file
ja: 設定ファイルがロードできません
zh: ²»ÄÜÔØÈëÅäÖÃÎÄ¼ş

source: Cannot use old version of XFce configuration files
ja: 古いバージョンのXFceの設定ファイルは使用できません
zh: ²»ÄÜÓÃ¾É°æXFceÅäÖÃÎÄ¼ş

source: Subprocess diagnostic
ja: サブプロセスの診断

source: Clear
ja: クリア
zh: ÇåÀí

source: Dismiss
ja: やめる

source: Info ...
ja: 情報 ...
zh: Çé¿ö...

source: Couldn't create pixmap
ja: pixmapを作成できません
zh: ²»ÄÜ´´½¨

source: Accept
ja: 同意します

source: Modify Item ...
ja: 項目の変更 ...
zh: ĞŞ¸ÄÏîÄ¿ ...

source: Preview Icon
ja: アイコンの プレビュー
zh: ä¯ÀÀÍ¼±ê

source: Icon File :
ja: アイコンファイル :
zh: Í¼±êÎÄ¼ş:

source: Label :
ja: ラベル :
zh: ±êÇ©:

source: Remove
ja: 削除
zh: ÒÆ³ı

source: Add Item ...
ja: アイテムを追加 ...
zh: Ìí¼ÓÏîÄ¿...

source: Are you sure you want to remove this entry ?
ja: この項目を削除してよろしいですか？
zh: ÄãÈ·¶¨ÒªÒÆ³ı¸ÃÏîÂğ?

source: You must provide the command and the label, at least !
ja: 少なくともコマンドラインと題名は 設定しなければなりません！
zh: ÄãÖÁÉÙ±ØĞëÌá¹©Ö´ĞĞÃüÁî ºÍ±êÇ©!

source: Add a new entry...
ja: 新しい項目を追加...
zh: Ìí¼ÓĞÂÏîÄ¿

source: Add icon...
ja: アイコンの追加...
zh: Ìí¼ÓĞÂÍ¼±ê

source: Click to tear off popup menu
ja: クリックでポップアップメニューを分離

source: Cannot find the file you dropped !
ja: ドロップされたファイルが見つかりません！
zh: ²»ÄÜ·¢ÏÖÄã·ÅÈëµÄÎÄ¼ş!

source: Screen label ...
ja: スクリーンラベル ...
zh: ÆÁÄ»±êÇ©...

source: Define screen label :
ja: スクリーンラベルの定義 :
zh: ¶¨ÒåÆÁÄ»±êÇ©:

source: Files related
ja: 関連づけられたファイル
zh: Ïà¹ØÎÄ¼ş

source: Terminals/Connections
ja: ターミナル/接続
zh: ÖÕ¶Ë/Áª»ú

source: Mail tools/browsers
ja: メール ツール/ブラウザ
zh: µç×ÓÓÊ¼ş/ä¯ÀÀÆ÷

source: Print manager
ja: プリントマネージャ
zh: ´òÓ¡¹ÜÀí

source: Configuration
ja: 設定
zh: ÏµÍ³ÉèÖÃ

source: Misc. tools/Utilities
ja: 雑多なツール/ユーティリティ
zh: ÔÓÏî/ÊµÓÃ¹¤¾ß

source: Manual/Help browser
ja: マニュアル/ヘルプ ブラウザ
zh: ÊÖ²á/°ïÖú

source: Writing/Text tools
ja: ライティング/テキスト ツール
zh: ÎÄ±¾/±à¼­¹¤¾ß

source: Schedule/Appointments
ja: スケジュール/約束
zh: ÈÕ³Ì±í/»áÒé°²ÅÅ

source: Multimedia
ja: マルチメディア
zh: ¶àÃ½Ìå

source: Games
ja: ゲーム
zh: ÓÎÏ·

source: Network
ja: ネットワーク
zh: ÍøÂç

source: Sound
ja: サウンド
zh: ÉùÒô

source: External...
ja: 外部...
zh: Íâ²¿²Ù×÷...

source: Setup
ja: セットアップ

source: GTK theme engine :
ja: GTK テーマエンジン :

source: Apply colors to all applications
ja: すべてのアプリケーションに色を適用

source: Load ...
ja: ロード ...
zh: ¼ÓÔØ...

source: Save ...
ja: 保存 ...
zh: ±£´æ...

source: Default
ja: 標準
zh: Ä¬ÈÏ

source: Repaint root window of workspace
ja: ワークスペースを再描画する
zh: Ë¢ĞÂ»ù±¾¹¤×÷´°¿Ú

source: Use gradient color as wallpaper
ja: グラデーションカラーを壁紙として使用する
zh: Ê¹ÓÃµ­ÈëÉ«²Ê×÷Ç½Ö½

source: Use tear-off menus
ja: パネルメニューを分離可能にする
zh: Ê¹ÓÃÍÏÀë²Ëµ¥

source: Show subprocess diagnostic dialog
ja: サブプロセスの診断ダイアログの表示

source: Panel layer
ja: パネルレイヤー

source: Top
ja: 上

source: Clock
ja: 時計
zh: ÖÓ±í

source: Use digital clock on panel
ja: デジタル表示
zh: Ãæ°åÊ¹ÓÃÊı×ÖÖÓ±í

source: Use military time (24 hours)
ja: 24時間表示
zh: Ãæ°åÊ¹ÓÃ24Ğ¡Ê±ÖÆ

source: Tooltips
ja: ツールチップ
zh: ¹¤¾ß¼¼ÇÉ

source: Tooltips delay (ms.) :
ja: ツールチップ遅延時間 (ミリ秒) :
zh: ¹¤¾ß¼¼ÇÉÑÓ³Ù(ºÁÃë.) :

source: Virtual Screens
ja: 仮想デスクトップ
zh: ĞéÄâÆÁÄ»

source: Number of virtual desktops :
ja: 仮想デスクトップの数 :
zh: ĞéÄâ×ÀÃæÊıÄ¿:

source: switch desktop at screen border, fixed factor 4:
ja: 画面の縁でデスクトップをきりかえる、固定因数 4:

source: Popups & Icons
ja: ポップアップとアイコン
zh: µ¯³ö²Ëµ¥ºÍÍ¼±ê

source: Number of popup menus :
ja: ポップアップメニューの数 :
zh: µ¯³ö²Ëµ¥ÊıÄ¿:

source: Size of icons on panel
ja: パネル用アイコンのサイズ

source: Large
ja: 大
zh: ´ó

source: Medium
ja: 中
zh: ÖĞ

source: Small
ja: 小
zh: Ğ¡

source: Size of icons on pop-up menus
ja: ポップアップメニュー用アイコンのサイズ

source: Font style
ja: フォントスタイル

source: Browse...
ja: 参照...
zh: ä¯ÀÀ...

source: Click to focus windows
ja: ウィンドウのクリックでフォーカスを移す
zh: µã»÷¹Ì¶¨´°¿Ú

source: Automatically focus on new window
ja: 自動的に新しいウィンドウにフォーカスを移す

source: Auto raise windows
ja: ウィンドウ内へのカーソル移動で自動的にフォーカスを移す
zh: ×Ô¶¯ÉıÆğ´°¿Ú

source: Window border style :
ja: ウィンドウの縁のスタイル :

source: Window snapping size (0 disable) :
ja: ウィンドウのスナップ数 (0で無効) :

source: Icon position
ja: アイコンの位置
zh: Í¼±êÎ»ÖÃ

source: Left
ja: 左
zh: ×ó±ß

source: bottom
ja: 下
zh: µ×²¿

source: Right
ja: 右
zh: ÓÒ±ß

source: Title font :
ja: タイトルのフォント :
zh: ±êÌâ×ÖÌå:

source: Icon font :
ja: アイコンのフォント :
zh: Í¼±ê×ÖÌå:

source: Menu font :
ja: メニューのフォント :
zh: ²Ëµ¥×ÖÌå:

source: Sound module (xfsound)
ja: サウンドモジュール (xfsound)

source: Mouse settings (xfmouse)
ja: マウスの設定 (xfmouse)
zh: Êó±êÉè¶¨(xfmouse)

source: Backdrop settings (xfbd)
ja: 背景の設定 (xfbd)
zh: ±³µãÉè¶¨(xfbd)

source: Pager (xfpager)
ja: ページャー (xfpager)
zh: Ò³ÃæÉú³É(xfpager)

source: GNOME menu (xfmenu)
ja: GNOME メニュー (xfmenu)

source: KDE menu (xfmenu)
ja: KDE メニュー (xfmenu)

source: Palette
ja: パレット
zh: Ê½Ñù°å

source: Windows
ja: ウィンドウ
zh: ´°¿Ú

source: Startup
ja: スタートアップ
zh: ¿ªÊ¼

source: Apply
ja: 適用
zh: Ó¦ÓÃ

source: Digital mode
ja: デジタルモード
zh: Êı×ÖÄ£Ê½

source: 24 hours mode
ja: 24時間モード
zh: 24Ğ¡Ê±Ä£Ê½

source: About...
ja: このアプリケーションについて...
zh: ¹ØÓÚ...

source: Setup...
ja: セットアップ...
zh: ÉèÖÃ...

source: Quit
ja: 終了
zh: ÍË³ö

source: Sunday
ja: 日曜日
zh: ĞÇÆÚÌì

source: Monday
ja: 月曜日
zh: ĞÇÆÚÒ»

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh: ĞÇÆÚ¶ş

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh: ĞÇÆÚÈı

source: Thursday
ja: 木曜日
zh: ĞÇÆÚËÄ

source: Friday
ja: 金曜日
zh: ĞÇÆÚÎå

source: Saturday
ja: 土曜日
zh: ĞÇÆÚÁù

source: January
ja: 1月
zh: Ò»ÔÂ

source: February
ja: 2月
zh: ¶şÔÂ

source: March
ja: 3月
zh: ÈıÔÂ

source: April
ja: 4月
zh: ËÄÔÂ

source: May
ja: 5月
zh: ÎåÔÂ

source: June
ja: 6月
zh: ÁùÔÂ

source: July
ja: 7月
zh: ÆßÔÂ

source: August
ja: 8月
zh: °ËÔÂ

source: September
ja: 9月
zh: ¾ÅÔÂ

source: October
ja: 10月
zh: Ê®ÔÂ

source: November
ja: 11月
zh: Ê®Ò»ÔÂ

source: December
ja: 12月
zh: Ê®¶şÔÂ

source: Are you sure you want to Quit ? This might log you off !
ja: 本当に終了しますか？ 終了するとログアウトします！
zh: Äã¿Ï¶¨ÒªÍË³öÂğ? ÕâÒ²Ğí»áÊÇÄãÍË³öµÇÂ¼ !

source: You've selected a desktop which is not currently visible in XFce panel.
ja: 現在XFceパネルからは認識できないデスクトップが選択されました。
zh: ÄãÑ¡ÁËÒ»¸öµ±Ç° »¹¿´²»¼ûµÄXFceÃæ°å.

source: XFCE: Communication pipe closed. Exiting...
ja: XFCE: 通信パイプが切断されました。終了します...
zh: XGCE:Í¨Ñ¶¹ÜµÀ¹Ø±Õ.ÍË³ö...

source: Workspace
ja: ワークスペース
zh: ¹¤×÷¿Õ¼ä

source: Skip
ja: 無視
zh: Ìø¹ı

source: Open with ...
ja: 関連して開く ...
zh: ¿ªÆôÒÔ...

source: Run program ...
ja: プログラムの実行 ...
zh: ÔËĞĞ³ÌĞò...

source: Open in terminal
ja: ターミナルで開く
zh: ¿ªÆôÓÚÖÕ¶Ë

source: Remember application
ja: アプリケーションの登録

source: Fatal error in %s at %d
ja: 致命的なエラー %s が %d で発生しました
zh: ÖÂÃü´íÎó %s ÔÚ %d

source: Properties
ja: プロパティ
zh: ĞÔÖÊ

source: All
ja: 全て
zh: ËùÓĞ

source: Info
ja: 情報
zh: ĞÅÏ¢

source: Name :
ja: 名前 :
zh: Ãû³Æ:

source: Type :
ja: 種類 :
zh: ÀàĞÍ:

source: Size :
ja: サイズ :
zh: ´óĞ¡:

source: Creation Time :
ja: 作成日時 :
zh: ´´½¨Ê±¼ä:

source: Modification Time :
ja: 更新日時 :
zh: ĞŞ¸ÄÊ±¼ä:

source: Access Time :
ja: アクセス日時 :
zh: ·ÃÎÊÊ±¼ä:

source: Permissions
ja: パーミッション
zh: È¨ÏŞ

source: Owner :
ja: 所有者 :
zh: ËùÓĞÕß:

source: Read
ja: 読み込み
zh: ¶ÁÈ¡

source: Write
ja: 書き込み
zh: Ğ´Èë

source: Execute
ja: 実行
zh: Ö´ĞĞ

source: Set UID
ja: UID のセット
zh: Éè¶¨ÓÃ»§ID

source: Group :
ja: グループ :
zh: ×é±ğ:

source: Set GID
ja: GID のセット
zh: Éè¶¨×é±ğID

source: Other :
ja: その他 :
zh: ÆäËûÓÃ»§:

source: Sticky
ja: Sticky(メモリ常駐)
zh: Õ³×Å

source: Owner
ja: 所有者
zh: ËùÓĞÕß

source: unknown
ja: 不明
zh: Î´Öª

source: This function is not available for the contents of tar files
ja: この機能は tar ファイルの中には利用できません

source: Can't find suffix in filename, using complete filename
ja: ファイルの拡張子がみつかりません ファイル名全体を使用します
zh: ÕÒ²»µ½ÎÄ¼şÇ°×º,Ê¹ÓÃÎÄ¼şÈ«Ãû

source: Register program for file "%s"
ja: ファイル "%s" 用にプログラムを登録する
zh: ×¢²áÎÄ¼ş¹ØÁª³ÌĞò"%s"

source: Register program for suffix "%s"
ja: 拡張子 "%s" 用にプログラムを登録する
zh: ×¢²áÇ°×º¹ØÁª³ÌĞò"%s"

source: XFTree, based on XTree Version %s
ja: XFTree, XTreeバージョン %s を元にしています
zh: XFTree, »ùÓÚ XTree °æ±¾ %s

source: directory: %s
ja: ディレクトリ: %s
zh: Ä¿Â¼: %s

source: creating directory: %s
ja: ディレクトリを作成しています: %s
zh: ½¨Á¢Ä¿Â¼: %s

source: geometry: %dx%d+%d+%d
ja: 寸法: %dx%d+%d+%d
zh: ¼¸ºÎÎ»ÖÃ: %dx%d+%d+%d

source: No files marked !
ja: 選択されたファイルがありません！
zh: Ã»ÓĞÎÄ¼ş±»±ê¼Ç!

source: Delete item ?
ja: 削除しますか？
zh: É¾³ıÏîÄ¿?

source: Can't move file to trash, hard delete ?
ja: ごみ箱へ移動できません 完全に削除しますか？
zh: ²»ÄÜÒÆµ½»ØÊÕÕ¾,Ó²É¾³ı?

source: New_Folder
ja: 新しいフォルダ
zh: ĞÂÎÄ¼ş¼Ğ

source: No item marked !
ja: 項目が一つも選択されていません！
zh: Ã»ÓĞ±ê¼ÇÏîÄ¿!

source: Rename to :
ja: 名前の変更 :
zh: ¸ÄÃûÎª:

source: Character not allowed in filename
ja: ファイル名には使用できない文字です
zh: ÎÄ¼şÃû·Ç·¨×Ö·û

source: Nothing selected !
ja: 選択されていません！

source: Insufficient system memory
ja: システムメモリが足りません

source: Too few bytes transferred ! Device full ?
ja: わずかのバイトが転送されました！デバイスはいっぱいですか？

source: Can't stat() file
ja: ファイルのステータスを取得できません
zh: ²»ÄÜstat()ÎÄ¼ş

source: Error deleting
ja: 削除エラー

source: Can't copy FIFO
ja: FIFO はコピーできません
zh: ²»ÄÜ¿½±´FIFO

source: Can't copy device file
ja: デバイスファイルはコピーできません
zh: ²»ÄÜ¿½±´Éè±¸ÎÄ¼ş

source: Can't copy socket
ja: ソケットはコピーできません

source: Source:
ja: 元:
zh: Ô´ÎÄ¼ş:

source: Target:
ja: 先:
zh: Ä¿±êÎÄ¼ş:

source: XFTree: Copy
ja: XFTree: コピー
zh: XFTree:¿½±´

source: XFTree: Move
ja: XFTree: 移動
zh: XFTree:ÒÆ¶¯

source: Unknown action !
ja: 不明な動作です！
zh: Î´Öª²Ù×÷!

source: Disk usage:
ja: ディスク使用:

source: internal malloc error:
ja: 内部の不正エラー:

source: Go to
ja: 移動
zh: È¥Ïò

source: Delete ...
ja: 削除 ...
zh: É¾³ı...

source: Find ...
ja: 検索 ...
zh: Ñ°ÕÒ...

source: Show disk usage ...
ja: ディスク使用の表示 ...

source: List pasteboard contents
ja: ペーストボードの内容のリスト

source: Clear pasteboard
ja: ペーストボードのクリア

source: Select all
ja: すべて選択
zh: È«Ñ¡ÖĞ

source: Unselect
ja: 選択解除
zh: È¥Ñ¡ÖĞ

source: Toggle Dotfiles
ja: ドットファイルの表示/非表示
zh: ÇĞ»»ÎÄ¼ş

source: Open Trash
ja: ごみ箱を開く
zh: ´ò¿ª»ØÊÕÕ¾

source: Empty Trash
ja: ごみ箱を空にする
zh: Çå¿Õ»ØÊÕÕ¾

source: Duplicate
ja: 複製
zh: ¸´ÖÆ

source: Rename ...
ja: 名前の変更 ...
zh: ÖØÃüÃû...

source: Properties ...
ja: プロパティ ...
zh: ĞÔÖÊ...

source: Go to ...
ja: 移動 ...
zh: È¥Ïò ...

source: Register ...
ja: 登録 ...
zh: ×¢²á...

source: Go home
ja: ホームへ
zh: ÏòÔ­µØ

source: Go back
ja: 戻る

source: Go up
ja: 上へ
zh: ÏòÉÏ

source: Patch viewer ...
ja: パッチビューア ...

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
zh: ¹Ø±Õ´°¿Ú

source: Subsort by file type
ja: ファイルタイプでサブソート（並び変え）

source: Status box
ja: ステータスボックス

source: Status titles
ja: ステータスタイトル

source: Short titles
ja: タイトルでソート（並び変え）

source: Hide titles
ja: タイトルの非表示

source: Hide sizes
ja: サイズの非表示

source: Hide dates
ja: 日時の非表示

source: Hide group
ja: グループの非表示

source: Sort by file name
ja: ファイル名でソート（並び変え）

source: Sort by file size
ja: ファイルサイズでソート（並び変え）

source: Sort by file date
ja: ファイルの日時でソート（並び変え）

source: File
ja: ファイル
zh: ÎÄ¼ş

source: View
ja: ビュー

source: Save geometry on exit
ja: ジオメトリ(geometry)を保存して終了

source: Double click does GOTO
ja: ダブルクリックで開く

source: Drag does copy
ja: ドラッグでコピー

source: Help
ja: ヘルプ
zh: °ïÖú

source: Drag and drop
ja: ドラッグ アンド ドロップ

source: Unlisted shortcut keys
ja: リストにないショートカットキー

source: Custom shortcut keys
ja: カスタムショートカットキー

source: Registered applications
ja: 登録されたアプリケーション

source: About ...
ja: このプログラムについて ...
zh: ¹ØÓÚ...

source: Name
ja: 名前
zh: Ãû³Æ

source: Size (bytes)
ja: サイズ (バイト)
zh: ´óĞ¡(bytes)

source: dirs
ja: ディレクトリ

source: Show main menu
ja: メインメニューの表示

source: Could not load specified font
ja: 特定のフォントがロードできません

source: Override ?
ja: 上書きしますか？
zh: ¸²¸Ç?

source: with
ja: 以下のファイルで。

source: Default xftreerc file cannot be created
ja: デフォルト（初期）の xftreerc が作成できません

source: Default xftreerc file cannot be read
ja: デフォルト（初期）の xftreerc がロードできません

source: Xftree handles keyboard shortcuts dynamically. This means that you can open a menu,highlight an entry and press a keyboard key to create the shortcut.
ja: Xftree たくさんの動的なキーボードショートカット これはエントリーをハイライトさせ、キーを押すだけで ショートカットが作れるということです。

source: Xftree can register applications by filename or filetype by selecting "Register" from one of the menus or by selecting "Register application" on mouse double-click. If you wish to edit the applications that are already registered, please look at ~/.xfce/xtree.reg.
ja: Xftree はメニューから"登録"を選ぶ、 もしくはダブルクリックして、"アプリケーションの登録"を選ぶだけで ファイル名またはファイルタイプでアプリケーションを登録できます。 もし、すでに登録していたら、 ~/.xfce/xtree.reg を見てください。

source: Keyboard shortcuts are a fast way to access menu functions.
ja: キーボードショートカットはメニューの機能にアクセスする一番早い方法です。

source: Xftree results
ja: Xftree の結果

source: The pasteboard is currently empty.
ja: ペーストボードは現在は空です。

source: New file ...
ja: 新しいファイル ...
zh: ĞÂÎÄ¼ş...

source: Small icons.
ja: 小さいアイコン。

source: Large buttons
ja: 大きいボタン

source: Strip level now set to
ja: パス除去レベル(strip level)をセット

source: No patch file has been selected.
ja: パッチファイルが選択されていません。

source: No directory to apply patch has been selected.
ja: パッチを適用するディレクトリが選択されていません。

source: No left path has been selected.
ja: 左のパッチが選択されていません。

source: No right path has been selected.
ja: 右のパッチが選択されていません。

source: Patch file can not be opened for read!
ja: パッチファイルを開いて読み込むことができません！

source: Files are identical (or binary files that may or may not differ)
ja: ファイルは同一です。 （もしくは異なった／異なっていないバイナリファイルかもしれません。）

source: Patch file is not in unified format
ja: パッチファイルは統一されたフォーマットではありません

source: ****Empty file****
ja: ****空のファイル****

source: ****Binary data****
ja: ****バイナリデータ****

source: You have selected a directory. Should subdirectories be included?
ja: ディレクトリが選択されました。 サブディレクトリも含めますか？

source: versus
ja: 対

source: different sections found
ja: 異なる部分が見つかりました

source: Include binary files?
ja: バイナリファイルを含めますか？

source: Include subdirectories?
ja: サブディレクトリを含めますか？

source: Patch file has been modified by another process Please reload
ja: 他のプロセスによりパッチファイルが変更されました。 リロードしてください

source: Reversed patch detected. Should I try reversing it?
ja: パッチが逆転しています。もどしますか？

source: Now forking diff. Please be patient.
ja: diffで分岐しています。しばらくお待ちください。

source: Finished forking.
ja: 作業が終わりました。

source: Running patch...
ja: パッチしています...

source: xfdiff version
ja: xfdiff バージョン

source: use xfdiff [ -h | --help | -p] [leftfile] [rightfile]
ja: xfdiffを使う [ -h | --help | -p] [左のファイル] [右のファイル]

source: -p : leftfile and rightfile are a patchdir and a patchfile
ja: -p : 左のファイルと右のファイルのパッチディレクトリとパッチファイル

source: -PN: N is strip level (0-9) for patch (quick toggle)
ja: -PN: Nはパッチのパス除去レベル(strip level) (0-9)（クイック切替え）

source: -R: patch file is reversed (quick toggle)
ja: -R: パッチファイルの逆転（クイック切替え）

source: -N: patch file is not reversed (quick toggle)
ja: -N: パッチファイルを逆転しない（クイック切替え）

source: -h, --help : print this message
ja: -h, --help : このメッセージを表示

source: Xfdiff diagnostic
ja: Xfdiffの診断

source: A patch file and directory must be selected first!
ja: パッチファイルとディレクトリが最初に選択されなくてはいけません！

source: Patch has been undone.
ja: パッチされませんでした。

source: Patch has been applied.
ja: パッチが適用されました。

source: Please select a name for the patch file in the next dialog.
ja: 次のダイアログでパッチファイルの名前を選択してください。

source: XFdiff will now start diff. Please be patient (xfdiff might seem to hang). Diff will be working
ja: XFdiffがdiffを開始します。 しばらくお待ちください（xfdiffが止まったように見えるかもしれません）。 diff作業を開始します

source: Patch file could not be created
ja: パッチファイルが作成できませんでした

source: Strip level for created patch file=
ja: 作成するパッチファイルのパス除去レベル(strip level)=

source: has been created
ja: が作成されました

source: Patch file creation cancelled
ja: パッチファイルの作成がキャンセルされました

source: Line synchronization enabled.
ja: ラインの同期が可能です。

source: Line synchronization disabled.
ja: ラインの同期はできません。

source: Patch verbose diagnostics enabled.
ja: パッチ verbose 診断可能。

source: Patch verbose diagnostics disabled.
ja: パッチ verbose 診断不可能。

source: Line numbers enabled.
ja: ラインナンバー可能です。

source: Line numbers disabled.
ja: ラインナンバー不可能です。

source: Polygons will now be filled.
ja: ポリゴンは十分です。

source: Polygons will now *not* be filled.
ja: ポリゴンは*不*十分です。

source: Patch will now be assumed reversed.
ja: パッチが逆転されたと仮定します。

source: Patch will now be assumed *not* reversed.
ja: パッチが逆転して*いない*と仮定します。

source: Select highlight text color
ja: テキストのハイライト色

source: Warning: cannot read from
ja: 警告: 読み込めません

source: is not in patch file.
ja: はパッチファイルではありません。

source: Default .xfdiffrc file cannot be created
ja: デフォルト（初期）の .xfdiffrc ファイルが作成できません

source: Default configuration has been saved
ja: デフォルト（初期）設定が保存されました

source: This is XFDiff
ja: XFDiff です

source: There is no next difference
ja: 次に違いはありません

source: There is no previous difference
ja: 前に違いはありません

source: There is no such file
ja: そのようなファイルはありません

source: There is no next file
ja: 次のファイルはありません

source: There is no previous file
ja: 前のファイルはありません

source: Select directory where to apply patch
ja: パッチを適用するディレクトリの選択

source: Switch to patch mode
ja: パッチモードに切替え

source: Switch to diff mode
ja: 差分(diff)モードに切替え

source: Highlight text color
ja: テキストのハイライト色

source: Fill polygons
ja: フルポリゴン

source: Show line numbers
ja: 行数の表示

source: Use line synchronization voids
ja: ラインの同期の使用

source: Save settings as default
ja: デフォルト（初期）の設定で保存

source: Verbose patch diagnostics
ja: verbose パッチの診断

source: Patch options only active in patch-mode
ja: パッチのオプションはパッチモードで有効です

source: Assume patch is reversed
ja: パッチを逆転したと仮定

source: Auto strip level
ja: オートパス除去レベル(strip level)

source: Actions
ja: 動作

source: View differences in new
ja: 新しい差分を表示

source: View patch created differences
ja: 差分パッチの作成を表示

source: View patch created differences in new
ja: 新しい差分パッチの作成を表示

source: Undo patch to Hard Drive
ja: ハードドライブへのパッチを元に戻す

source: Could not set selected font
ja: 選択されたフォントがセットできません

source: A bug? Please send full traceback to xfce-dev@moongroup.com
ja: バグ？ すべてのトレースバック（形跡）を xfce-dev@moongroup.com へ送ってください

source: Low memory (malloc) error: xfdiff_aborting run
ja: メモリ不足(malloc)エラー: xfdiffを中止します

source: file open error: xfdiff_aborting run
ja: ファイルオープンエラー: xfdiffを中止します

source: unspecified error: xfdiff_aborting run
ja: 不明なエラー: xfdiffを中止します

source: No file was found for patching Either the directory to apply patch is not correctly selected or an incorrect strip level was used.
ja: パッチするファイルがみつかりません パッチを適用するディレクトリも選択されていません もしくは間違ったパス除去レベルが使われています。

source: Patch command has produced reject output. See diagnostics window.
ja: パッチコマンド製作の出力がキャンセルされました。 診断ウィンドウを見てください。

source: No directory was selected!
ja: ディレクトリが選択されていません！

source: Directory or file selection
ja: ファイル／ディレクトリ選択

source: Please select it in the next dialog.
ja: 次のダイアログで選択してください。

source: Patch:
ja: パッチ:

source: applied at:
ja: ここに適用:

source: Press OK to see patch diffs
ja: OKを押すとパッチの相違を表示します

source: Results limit reached
ja: リミット達成結果

source: Search canceled!
ja: 検索を中止！

source: Glob run must finish or be cancelled first.
ja: Glob動作ははじめにフィニッシュもしくはキャンセルされなければいけません。

source: Incoherent size considerations!
ja: 矛盾したサイズ考慮です。

source: Result of
ja: 結果

source: Anyone
ja: だれか

source: Any kind
ja: なんでも

source: Regular
ja: 普通

source: Symlink
ja: シンボリックリンク

source: Socket
ja: ソケット

source: Block device
ja: ブロックデバイス

source: Character device
ja: キャラクタデバイス

source: What's a file filter?
ja: ファイルフィルタは？

source: Basic rules: * Will match any character zero or more times. ? Will match any character exactly one time
ja: * は何もなしもしくはどんな長さでも一致。 ? はどんな長さでも一文字一致

source: Search subdirectories too
ja: サブディレクトリも検索

source: Limit results to first :
ja: はじめのリミット結果 :

source: Case sensitive search
ja: 高感度な場合検索

source: Extended regexp
ja: regexp延長

source: What's a regexp?
ja: regexpとは？

source: Reserved characters for extended regexp are . ^ $ [ ] ? * + { } | \ ( ) : In basic regular expressions the metacharacters ?, +, {, |, (, and ) lose their special meaning. The period . matches any single character. The caret ^ matches at the start of line. The dollar $ matches at the end of line. Characters within [ ] matches any single character in the list. Characters within [^ ] matches any single character *not* in the list. Characters inside [ - ] matches a range of characters (ie [0-9] or [a-z]). A regular expression may be followed by one of several repetition operators: ? The preceding item is optional and matched at most once. * The preceding item will be matched zero or more times. + The preceding item will be matched one or more times. {n} The preceding item is matched exactly n times. {n,} The preceding item is matched n or more times. {n,m} The preceding item is matched at least n times, but not more than m times. To match any reserved character, precede it with \. Two regular expressions may be joined by the logical or operator |. Two regular expressions may be concatenated. More information is available by typing "man grep" at the command prompt.
ja: Reserved characters for extended regexp are . ^ $ [ ] ? * + { } | \ ( ) : メタキャラクタの普通の表現 ?, +, {, |, (, と ) それらの特別な意味を失う。 ピリオド . は何か一つの文字の一致。 キャレット ^ ははじめのラインの一致。 ドル $ は終わりのラインの一致。 [ ]の中のリストはどれか一文字の一致。 [^ ]の中のリストはどれか一文字*でない*一致。 [ - ]の中のリストはその範囲内の一致 （すなわち[0-9]もしくは[a-z]）。 普通の表現は一つのそれぞれの繰り返し はたらきをフォローしてよい: ? この文字は任意の一文字の一致 * この文字は何もなしもしくはどんな長さでも一致。 + この文字は一文字もしくはどんな長さでも一致。 {n} この文字は厳密にn回の一致。 {n,} この文字はn回かそれ以上の一致。 {n,m} この文字は最小のn回もしくはたったm回の一致。 たくさんの文字予約はプレコードと \. 二つの表現を論理的につなげたい場合は|。 二つの表現を含む。 これ以上の情報が欲しい場合ははコマンドプロンプトで "man grep" とタイプしてみてください。

source: File considerations
ja: ファイルの考慮

source: Stay on single filesystem
ja: 単一のファイルシステム上のみ

source: What's a single filesystem?
ja: 単一のファイルシステムとは？

source: Staying on a single filesystem will hinder searching on different physical disk partitions. This is especially useful if you do not want to search into nfs or smb mounts.
ja: 一つのファイルシステム上に居続ける、は、 他のディスクパーティーションの検索を妨げます。 これは nfs や smb マウントを検索したくない時に特に役立ちます。

source: How does permission filtering work?
ja: パーミッションフィルタとは？

source: When permission filtering is active: -If a file has one of the chosen permission bits, it will match. -If no permission bit is chosen, files with no set permission bits will match.
ja: パーミッションフィルタは次の場合有効です: -ファイルが選択されたパーミッションのとき。 -パーミッション選択なしで、ファイルがパーミッションなしのとき。

source: User/group considerations
ja: ユーザ／グループの考慮

source: How does user/group filtering work?
ja: ユーザ／グループフィルタって？

source: If user and group are both set to any value other than anyone: -files must meet both criteria in order to match
ja: ユーザとグループが両方とも他の誰かだったら: -一致の基準はファイルが両方とも適当である場合

source: Size considerations
ja: サイズの考慮

source: How does size filtering work?
ja: サイズフィルタって？
